23.976 Ro RETAiL
sync © 21.06.2020
Nu ºtiu cum de m-ai bãgat
în treaba asta, Tommy.
La naiba, trebuie sã fiu nebun!
ªtii, dacã sanatoriul aflã
vreodatã despre asta,
ne vor bãga din nou în cãmaºã de
forþã, permanent!
Nu erai obligat sã vii, Hawes.
Asta e între mine ºi Jason.
ªtiu.
Tot nu primesc tratament aici.
Tot ce trebuie sã ºtii
e cã Jason a murit, da?
Dacã-i vezi cadavrul, tot
nu-þi vor trece halucinaþiile.
Aºa este,
dar dacã-l distrug, vor înceta.
Jason aparþine iadului,
ºi voi avea grijã sã ajungã acolo.
Bine, iatã-l.
Ãla este mormântul lui.
- Bine, sã mergem.
- Stai puþin!
- Ce este?
- Trebuie sã mã asigur.
Iatã dovada ta.
Sicriul lui. Sã mergem.
- Dã-mi ranga.
- Doar nu vrei sã-l deschizi!
Dã-mi ranga.
Am gãsit-o.
Sã ºtii cã nu-mi place asta.
Mori!
- Mori!
- Tommy!
Tommy, pleacã naibii de aici!
Unde te duci?
Pentru ce este asta?
Tommy, ce faci?
La dracu' !
Mori, mori! Nenorocitule! Mori!
Dumnezeule! Te-a supãrat
într-adevãr cu ceva.
Da, fir-ai al dracului, Jason.
Ce faci?
Tommy! N-ai vrea sã laºi
obiectul ãla în pace?
Te rog!
Tommy, te rog, sã plecãm de aici.
Nu mai suport!
- Nu trage! Te rog!
- Te ocupi de spectacole?
- Te pricepi sã-þi faci o intrare.
- Trebuie sã faci ceva.
- Jason trãieºte. Va veni dupã mine.
- Aproape cã þi-ai pierdut capul.
- Ascultã, fir-ar a naibii!
- Nu mã enerva, puºtiule.
Jason trãieºte. I-am dezgropat
cadavrul. Voiam sã-l incinerez.
Stai. Cum te cheamã, fiule?
Tommy Jarvis.
Acum e ºi mai puternic...
Maniacul ãla þi-a omorât
mama ºi prietenii?
- Jason i-a omorât.
- Erai într-o clinicã de psihiatrie.
Ce se întâmplã cu vremea ?
Îmi pare rãu. N-am ºtiut...
Nu face nimic, Rick. El este Tommy,
un fost rezident. E glumeþ.
Nu e vreme de prostiile astea!
Jason trebuie oprit!
Asta se cheamã "a freca mangalul".
Închide-l pe nemernic.
Trebuie sã mã asculþi!
Jason va veni. E pe urmele mele!
Am încercat sã-l distrug,
dar am eºuat!
- Ai înþeles bine.
- Ascultã-mã.
Îmi pare rãu de ai tãi,
dar nimeni din Forest Green nu vrea
sã-ºi reaminteascã de maniacul ãla.
De aia am schimbat numele. Toþi vor
sã uite cã ãsta a fost Crystal Lake.
Ei nu vor ca tu
sã rãscoleºti rahatul cu Jason.
Acum stai jos ºi odihneºte-te puþin.
Mâine voi suna la clinica aia.
Du-te la cimitir.
Vei vedea cã nu mint.
Trage-i un pui de somn, dacã nu vrei
sã vin la tine sã te liniºtesc.
O sã-þi parã rãu cã n-ai ascultat.
O sã-þi parã rãu
dacã nu taci din gurã.
Trage-i un pui de somn, puºtiule!
Încet! E destul de greu sã
citeºti chestia asta.
Cine a zis s-o luãm pe aici?
Recunoºti cã indicatorul spunea
"Camp Forest Green",
sãgeata arãtând în direcþia
asta?
Nu recunosc nimic, fãrã avocatul meu.
Ar fi trebuit sã lãsãm urme.
Nu începe.
Vai de instructorii care se întorc
în tabãrã pe contul lor.
Sã ieºim ºi sã strigãm
dupã ajutor.
- Glumeam doar, Lizbeth.
- Darren, mai bine ne întoarcem.
- De ce?
- Am vãzut destule filme de groazã,
ca sã ºtiu cã un excentric cu mascã
nu e niciodatã prietenos.
Nu vom reuºi. Dacã maºina intrã în
râpa aia, nu mai ieºim de acolo.
Ai vreo sugestie mai bunã?
Da. O sã-l speriem.
- Sã-l speriem?
- Condu cãtre el. O sã se fereascã.
- Nimeni nu vrea sã moarã.
- Noi cu atât mai puþin!
Vrei sã accelerezi?
O sã se dea deoparte.
Da, asta chiar cã l-a speriat!
Aoleu!
- Mergem înapoi cu spatele.
- Pe dracu'.
- De unde ai asta?
- Nu-þi fã griji. Fii calmã.
Calmã? Tu nu eºti Dirty Harry!
Înceteazã.
Bine, nemernicule.
Dã-te la o parte din drum!
Acum!
Urcã-te în maºinã.
O sã te omoare.
Nu, dacã îl omor eu mai întâi.
Te rog! Dã-mi o secundã!
Te rog!
Te rog! Poþi lua...
Tatã, poþi mãcar sã mergi spre
Cunningham Road sã-i cauþi.
Nu avem timp sã cãutãm instructori de
tabãrã cu probleme de maºinã.
Nu poþi sã transmiþi o alertã prin
staþie ?
- Mama ta ºtie sã coase, puºtiule?
- Poftim?
- Jos.
- Îmi pare rãu.
Darren ºi sora mea Lizbeth
organizeazã noul loc de tabãrã.
- Nu ºtim ce sã facem.
- ªi copiii sosesc astãzi.
Îi înþeleg pe copiii voºtri.
Voi spune postului de poliþie din
Carpenter sã-i caute.
Parcã am o presimþire.
Sã sperãm cã sunt bine,
dar cu Jason în libertate...
- Taci din gurã.
- Care Jason?
Megan, nu te apropia. E periculos!
Nu sunt periculos.
Jason este acolo.
Mã cautã pe mine.
S-a dus probabil la tabãrã.
- Am zis sã taci!
- Cine, Jason de la Camp Blood?
- Da!
- Nu! Copii, mai bine plecaþi.
Bãiatul ãsta nu e zdravãn. Trebuie sã
vorbesc cu el în particular.
- Haide, tatã!
- Megan! Du-te înapoi în tabãrã.
- Te chem dacã aflu ceva.
- Sã nu-l baþi prea tare.
- E simpatic.
- Megan, pleacã!
E simpatic!
Era sã chem clinica
sã vinã sã te ia,
dar nu te vreau prin preajmã, cu
umorul tãu deºãnþat.
Trebuiesc preveniþi, ºerifule.
Jason va reveni într-un loc cunoscut.
Pentru el, aici e Crystal Lake.
Te însoþesc pânã la marginea
jurisdicþiei mele.
Apoi ne luãm adio ºi sã nu te mai vãd
prin preajmã. Înþelegi?
La dracu' !
ªtiu cã vina o sã cadã pe mine.
Vor spune cã bãtrânul Martin
nu e un îngrijitor bun.
Sunt absolvent de liceu.
Merit slujba asta. Am câºtigat-o.
Nu va afla nimeni.
Nemernicii n-au putut mãcar
sã-l punã înapoi ca lumea.
Nu vreau sã-l ating.
De ce au trebuit sã-l
dezgroape pe Jason?
Unii oameni au distracþii ciudate.
- Altceva?
- Bãieþi, încep sã mã îngrijorez.
- Din cauza lui Jason?
- Din cauza lui Darren ºi Lizbeth.
Puteau mãcar sã sune, nu credeþi?
Megan?
- Ce este?
- Alo?
Fata asta s-a întors în celulã
cu prizonierul iubirii ei.
Sã nu te joci cu puºcãriaºii, fetiþo.
Gagiii ãia sunt rãi.
- De unde ºtii?
- Am vãzut o grãmadã la televizor.
- Televizor?
- Da!
Bãiatul ãla pãrea bizar,
cu povestea aia despre Jason.
Megan, cum þi-am mai spus,
ai nevoie de un bãiat ca mine.
- Unul care nu e nebun.
- Poate cã spunea adevãrul.
Faptul cã pãrinþii noºtri
spun cã Jason a fost doar o legendã,
nu înseamnã cã ea nu a fost
adevãratã.
Dacã s-a întors aici,
sã-l caute pe instructorul din cauza
cãruia s-a înecat când era copil?
Sã-l caute pe cel care a decapitat-o
pe mama lui cea rãzbunãtoare.
ªi ºtiþi ce zi e azi, nu-i aºa?
Mã gândesc la ceva ºi mai
înfiorãtor.
La ce?
Au sosit copiii.
O sã te împiedici.
Fii atent. Ai putea sã cazi.
Iatã-i, ºi sunt toþi ai voºtri.
Prefer sã am de-a face cu Jason.
Pe dracu'.
Dacã-l priponim pe Roy, gata.
Victoria e a noastrã.
Dureazã o veºnicie. Mor de foame.
Larry, de aia eºti mereu în urmã
cu vânzãrile.
Instinctul tãu de a mânca e mai
puternic decât cel de a învinge.
- Eºti un nemernic ºi jumãtate!
- E mai bine decât numai nemernic.
Nu e drept!
Iar începem cu ce e drept.
Rãzboiul nu e drept.
Scuteºte-mã.
Ãsta nu e rãzboi, e un joc.
- Vreau un sandviº.
- Aºteaptã sã omorâm ceva.
- Încet! Eºti vânzãtor de asigurãri.
- Obiectul muncii mele e moartea.
Devii alt om, când eºti
aici, Stan.
- Nu-mi place.
- E un joc pentru bãrbaþi.
E nevoie de dexteritate ºi
inteligenþã masculinã...
ªi de o contribuþie femininã.
Stai puþin!
Am crezut cã te-a împuºcat Burt!
Vezi vreo vopsea?
Îmi pare rãu, bãieþi.
Numele jocului este supravieþuirea
iar steagul ãla e al meu.
Nu-mi vine sã cred.
Burt nu e niciodatã împuºcat.
- N-ar fi trebuit s-o lãsãm sã joace.
- E o afurisitã de funcþionarã !
Acum, bãieþi. Nu ne stricaþi cheful.
Puneþi-vã bentiþele pe cap.
Proasta naibii! M-a pãcãlit!
Vor râde luni în ºir!
Mai bine rãmânea în bucãtãrie!
O femeie n-ar trebui sã participe la
jocurile astea!
Nu e un joc, e viaþa!
Jason i-a zãpãcit de tot
minþile prãpãditului.
El chiar crede cã
Jason mai trãieºte, nu?
Mã îngrijoreazã cât de departe
va merge ca s-o dovedeascã.
Fir-ar a naibii.
Nu!
Dumnezeule! Nu!
Unde... Haide!
Unde? Nu!
Nu! Vai, Dumnezeule!
Ieºiþi afarã, bãieþi.
Jocul s-a sfârºit.
ªi Roy? Nu l-a vãzut nimeni.
Dacã nu s-o fi împuºcat din greºealã,
sunt sigurã cã s-a rãtãcit.
- Nu s-a terminat încã.
- Aºa este.
Stai puþin. Ce-a fost asta?
- Ce?
- Nimic.
Aº putea jura cã am auzit ceva.
- Mi-e foame.
- Stai liniºtit.
Dumnezeule! Doamne!
Ajutaþi-mã bãieþi! Ajutor!
Ajutor! Ah, nu!
Ajutaþi-mã bãieþi!
Ajutor! Of, Doamne!
Ajutaþi-mã! Ajutor!
O sã mã omoare!
Cimitirul Pacea Veºnicã - 1 milã
Ce þi-am spus? Pune sirena.
- ªerifule, stai! Ascultã-mã !
- Am obosit ascultându-te.
- Hai sã-þi arãt mormântul lui Jason!
- Haide! Ridicã-te! Ridicã-te!
Te rog.
Vei vedea cã l-am dezgropat.
I s-o fi fãcut frig
ºi a tras pãmântul peste el.
Nu e adevãrat.
Cineva l-a acoperit.
- Trebuie sã vãd!
- Înceteazã, nebunule.
Vezi, l-ai fãcut pe adjunctul meu
sã-ºi scoatã pistolul.
Abia aºtepta sã testeze
noul laser scope.
Oriunde se aflã punctul roºu...
- Care-i problema, ºerifule?
- Nici o problemã. E sub control.
- Ai acoperit groapa lui Jason?
- Ce?
Nu-þi fã probleme, Martin.
Nu Jason este în mormânt, ci Hawes!
Va trebui sã-l dezgropi!
Trebuie sã-l dezgropi!
Sã-l dezgrop?
Crede cã sunt prost?
Bine! Ãsta va fi cel mai
grozav weekend?
Vom merge la pescuit?
Îi vom speria pe toþi bãieþii?
Vom...
Nu vom mânca verze de Bruxelles?
Ce s-a întâmplat cu Cort?
Eºti gata? Îi învaþã
pe tineri sportul meu favorit.
- Care este...?
- Activitatea de cercetaº, dragã.
Cort? Glumeºti?
Cred cã glumeºti.
Evident cã nu ºtii nimic despre
indieni. Nici unul nu ºtiþi.
Astea se numesc semne indiene.
O cãpetenie indianã,
îºi pãrãseºte nevasta.
Se hotãrãºte sã-ºi ia o altã femeie
ºi sã plece.
Îºi lasã fiul cu mama lui.
Fiul va vrea sã-ºi gãseascã tatãl
ca sã-l înveþe cum se omoarã
bizonii.
Aºa cã vine, vede pietrele. Vede cã
tatãl lui a mers în direcþia aia.
Le dãrâmã pe toate, ca mama lui
sã nu ºtie încotro sã meargã.
Cam asta e povestea.
Îþi indicã încotro se duc.
Dacã asta e aºa de captivant cum
pare, suntem într-un necaz mare.
Sã mergem.
Aºa cum spune semnul,
acum pãrãseºti Forest Green.
Eºti teribil de norocos, puºtiule!
Dupã necazul pe care mi l-ai fãcut,
ar trebui sã-þi atârn testicolele
de urechi.
Dacã te mai prind, aºa am sã fac.
Sã plecãm dracului de aici, Rick.
Steven, este frumos.
Doamne, ce-mi place! Pe cuvânt.
Nu ºtiu. Adicã, mã simt jignit.
Ai crezut cã te-am adus aici
doar ca sã... Nu face nimic.
Da.
Ei bine, cred cã-þi sunt datoare.
Da. Nu, uite ce. Mã doare capul.
Mi-am imaginat. Am dureri.
- ªi...
- Ia-þi gândul de la asta.
Ne murdãrim ºi ...
Ce mama naibii?
Grozav!
Încotro ducea drumul?
Nu pot gãsi drumul.
Unde este drumul?
Kathleen, m-ai fãcut sã mã rãtãcesc.
Ce e asta? Ce e asta?
Iubito, o sã mã omori.
Da, dar ce fel de a muri.
- Stai aici.
- Nu, Steven. Te rog.
- Stai aici!
- Steven, nu!
- Steven, ce se întâmplã?
- Annette, sã mergem! Nu-i nimic!
- Ce vom face?
- Cheamã-l pe ºerif!
- Trage o carte.
- Nu mai vreau sã joc, Sissy.
- Haide, trage o carte!
- Zãu, nu vreau.
Bine. ªtiu un joc grozav.
Se cheamã Camp Blood.
Grozav.
Întâi iei acest valet de picã,
care este Jason.
Apoi ai figurile,
care reprezintã instructorii.
Regina de cupã sunt eu.
Tu cine vrei sã fii?
- Haide, Sissy.
- Bine. Tu vei fi regina de caro.
Acum, amestecã-l pe Jason
în cãrþile astea,
ºi le aºezi în pachete.
Pachetele reprezintã cabanele.
Scopul jocului este sã afli
în ce cabanã se aflã Jason.
Megan a spus când se-ntoarce?
Bineînþeles cã nu. Pariez cã i-a dus
o pâine cu un ferãstrãu în ea.
O sun.
Poate ºtie taicã-sãu ceva
despre Darren ºi Lizbeth.
Dacã nu se întorc mâine, sã trimitem
copiii acasã. Nu suntem...
- A vãzut un monstru!
- Cine?
- E-n regulã. Suntem aici.
- Da, suntem aici.
Ce s-a întâmplat?
Era un monstru care fugea dupã mine.
Voia sã mã omoare.
- Unde?
- Era peste tot.
- Adicã ai visat urât?
- Nu! Era real, ca la televizor.
Ascultã, scumpo.
Cum te cheamã?
- Nancy.
- Eu sunt Paula, îþi aminteºti?
ªi asta e Sissy.
Vom sta acolo toatã noaptea
aºa cã nu þi se întâmplã nimic, da?
Nici un fel de vise urâte
nu pot veni aici.
Bine. În regulã, culcã-te.
Aºa. Da?
Stai puþin. Unde-i Cort?
Nu l-am vãzut de câteva ore.
Nu ºtiu.
A dat un telefon ºi a plecat.
A spus cã se duce sã verifice niºte
lucruri care se lovesc noaptea.
Eºti cel mai bun! Cel mai bun!
Sã þii pânã la sfârºitul acestui
cântec!
- Cât mai dureazã?
- Încã 10 minute.
La dracu' ! Aºteaptã puþin.
- Cort, sper cã nu ai terminat!
- N-a fost ãla sfârºitul cântecului?
Grozav. Nemaipomenit!
Dacã se arde asta,
Horace o sã mã certe.
Cine-i Horace?
Tatãl meu vitreg ºi nesuferitul
care locuieºte aici.
- Cum s-a întâmplat?
- Ce?
- Pune firul înapoi în prizã.
- Cine l-a scos?
- Nu ºtiu. Haide!
- E frig afarã!
Nu-mi pasã! Du-te ºi pune-l.
Eºti o adevãratã pacoste.
Una mare.
Grãbeºte-te. Trebuie sã duc asta
înapoi, sã nu se prindã Horace.
Grãbeºte-te!
- Vii odatã?
- Bine!
Mã duc! Mã duc, bine?
Taci naibii din gurã.
Ce faci?
- Uitã-te la asta.
- Ce s-a întâmplat cu ea?
Nu ºtiu, dar dacã nu vrei sã arãþi
ca ea, mai bine plecãm chiar acum!
Nikki, e cineva acolo.
- Dac-o fi Jason?
- Nu vreau sã ºtiu.
- Nu cred cã-i real ce se întâmplã.
- Ai dreptate. Nu este.
- Conduci, sau nu?
- Plecãm!
La dracu' ! Fir-ar sã fie, Cort!
La dracu' !
Du-te!
La dracu' ! Cort!
Bebeluºul ãsta se îneacã!
Pentru un camion, nu-i rãu deloc.
- Opreºte! Conduc eu!
- Nu se poate. Vreau sã ascult rock!
Asta-i grozav!
N-am condus niciodatã o casã.
Îmi place. E grozav.
Se pare cã te distrezi.
Ai nevoie de companie?
Sunã grozav.
Ai nevoie de companie, sau nu?
E grozav.
Mã distrez aºa de bine.
Nikki, ce faci, eºti pe tron?
Pot sã mã întorc sã arunc o privire?
Sau invers?
Nikki, ascultã asta.
Ce te face aºa de superioarã?
- Nu uita, eu sunt pãrintele...
- "ªi tu eºti copilul."
- Da.
- Nu mã mai trata ca pe un copil.
Nu te mai purta ca un copil.
Tommy Jarvis e un bãiat foarte
bolnav.
De unde ºtii?
I-ai luat temperatura?
Ai grijã ce vorbeºti, drã.
"Dacã mama ta ar trãi încã..."
Ajunge. Afarã. N-am nevoie de asta
în seara asta. Afarã, Megan.
Biroul ºerifului.
Nu poate veni acum la telefon.
E la budã, scuturã trandafirul.
Puteþi sã-mi spuneþi mie?
Iatã cã vine.
Rãmâneþi la aparat.
- E Rick.
- Ce? Ce fel de problemã?
Mai bine vino aici. Am gãsit
ce-a rãmas din instructorii ãia.
Se pare cã cineva i-a aranjat
în stilul lui Jason.
ªtiam eu cã trebuie sã fac ceva
cu nemernicul...
Unde eºti?
- Bine, vin acum.
- Ce este?
Se pare cã prietenul tãu vrea ca
lumea sã creadã cã s-a întors Jason.
- Credeam cã Jason e doar o legendã.
- Tommy vrea sã arate cã e adevãratã.
Stai acolo, cã nu glumesc.
30 de Ani Printre Morþi
Morþii Sunt Vii
Manual de Ocultism
Biroul ºerifului. Îmi pare rãu, el nu
este. Îmi puteþi spune mie?
Bunã! Sunt fiica lui, Megan.
V-am întâlnit azi dimineaþã.
Da, bunã. Vreau sã vorbesc cu
tatãl tãu despre Jason.
Am un plan.
Întâi, am nevoie de niºte provizii...
Tata te cautã.
S-a întâmplat ceva, ºi e sigur
cã tu eºti rãspunzãtor.
- Dacã te gãseºte, o sã...
- Da. A spus asta clar.
Jason e acolo. Se îndreaptã
înapoi spre tabãrã. O sã...
- Unde eºti? Vin sã te iau.
- Ce?
Dacã tata te vede în maºina ta,
o sã te prindã. Unde eºti?
Undeva pe la Karloff's General...
ªtiu exact unde este.
Ne vedem în jumãtate de orã.
Prietenie
Sportivitate
Integritate
Curaj
Bizuire pe sine
Toleranþã
Bine, ridicã-l.
Alerteazã toþi ofiþerii ºi staþiile
pe o razã de 50 mile.
- Da, domnule.
- Vreau blocaje rutiere.
- ªerifule, vino aici!
- La dracu' ! Ce mai e?
Haide.
Mike! Aici.
- E tot ce ai gãsit?
- Aº vrea sã fie aºa.
Voi comanda niºte saci de cadavre.
Bãiatul nostru cu siguranþã vrea ca
noi sã-i credem povestea.
A ales ziua potrivitã
sã facã porcãria asta.
- Ce vrei sã spui?
- Fericita zi de vineri 13.
Jocuri de bãrbaþi
- Bine, cine-i acolo?
- Ce se întâmplã?
Cred cã e cineva care
miºunã pe acolo.
Trebuie sã fie Cort.
ªtii cã îi place sã ne sperie.
Învaþã-l o lecþie.
Încercaþi sã nu treziþi copiii.
Am nevoie de maºina ta.
Nu poþi veni, e prea periculos.
E periculos sã laºi camionul la
vedere! Ascunde-l ºi sã mergem.
Ãsta nu e un joc. Tu nu vii.
Sunt deja rãspunzãtor pentru...
- Ziceai cã ai nevoie de provizii.
- Da, dar...
Atunci sã pornim. Spune-mi ce-þi
trebuie, voi avea grijã sã primeºti.
Numai eu conduc cãþeluºul ãsta.
Ascunde rabla ºi sã pornim.
Accelerezi?
- Hãrãbaia asta poate merge mai iute?
- Da.
- Ai grijã la blocajele rutiere.
- Bine. Uite unul.
Lasã-te jos!
Ofiþerul Pappas cãtre ºeriful
Garris, mã recepþionaþi?
Sunt aici.
Avem un alt vehicol
care a demarat când ne-au vãzut.
- Ai o descriere?
- Tot ce trebuie.
E un Camaro portocaliu din '77.
Numãrul 8510 pe numele Mary William.
E maºina fiicã-mii.
- Cum doriþi sã procedãm, domnule?
- Cu mare grijã, deºteptule.
Dacã puºtiul e cu ea, ar putea
comite vreo nebunie.
Sã nu faci nimic aiurea.
Eu ºtiu ce fac.
Þi-am adus proviziile.
Dacã ajung la Cunningham Road,
s-ar putea sã scap de ei. Stai jos!
Cum doreºti.
Asta doresc.
O curbã periculoasã. Þine-te bine.
Megan, coboarã din maºinã.
Capãtul drumului.
Fir-ar a naibii!
Paula, nu pot sã dorm. Mi-e fricã.
Am vãzut pe cineva la fereastrã.
- De unde ai asta?
- Am gãsit-o afarã.
ªtii ce?
Sissy ºi Cort se þin de glume.
- ªtii, se sperie unul pe altul.
- De ce?
Adulþii considerã cã e amuzant
sã te sperii.
- Ce?
- Nimic.
Nu-mi vine a crede cã e aºa târziu.
- N-a sunat nimeni. Mai bine...
- Pe cine suni?
Mai bine sã-i gãsim pe Sissy ºi Cort
mai întâi. Apoi te poþi culca.
- Stai. Dacã încearcã sã ne sperie?
- Îi speriem ºi noi pe ei!
Hai sã-i cãutãm.
- Am spus sã taci!
- Îþi cere doar sã priveºti!
M-ai adus unde voiai...
Dacã era aºa, acum îþi
injectau formaldehidã.
- Mãcar sunã la tabãrã.
- Am sunat. Telefonul e deconectat.
- Asta înseamnã ceva!
- Ar trebui sã-ºi plãteascã factura.
Stai liniºtit, Jason.
Când autoritãþile...
ªerifule, mai bine ia asta.
ªeriful Garris.
La ce orã?
Vin îndatã.
- Ce s-a întâmplat?
- Rick.
Stai cu ochii pe ciudatul ãsta.
Mã întorc cât pot de repede.
- Ce se întâmplã?
- Ai grijã fiicã-mea sã fie cuminte.
- Spune-mi!
- L-au gãsit pe Cort ºi o fatã.
Ea avea capul zdrobit. Cort avea
un cuþit înfipt în cap.
Tommy Jarvis e un ucigaº psihopat.
- Vrea ca tu sã crezi...
- A fost Jason!
- ªerifule, când s-a întâmplat?
- Pentru Dumnezeu, Meggie.
Stai departe de el, te rog.
- Când s-a întâmplat asta?
- De ce?
- La ce orã?
- Opt jumate, nouã. De ce?
Tommy a fost cu mine, tatã.
Rick, te sun de acolo.
Închide-l.
Bine, Flash, în cuºcã!
Sunt sigurã cã Sissy ºi Cort
sunt în cabanele lor acum,
aºa cã du-te la culcare
ºi nu-þi fã griji.
Dar dacã mã sperii din nou?
ªtii ce fãceam eu
când eram micã ºi mã speriam?
Închideam ochii ºi spuneam
o rugãciune.
ªi ºtii ceva? Foarte curând,
îmi trecea sperietura.
Avea efect, în cazul meu.
Pariez cã va avea ºi la tine.
- Noapte bunã.
Ne vedem dimineaþã.
- Ce desenezi?
- Ce te intereseazã?
- Stai liniºtit, Jarvis.
- Eram curios ce deseneazã.
Poftim. Eºti mulþumit?
- De ce?
- Pentru cã pute.
- Bine, dã-mi-l înapoi.
- Vino ºi ia-l.
Îl iau eu, pãpuºã.
- Dã-l înapoi, nemernicule!
Ia-þi mâinile de pe ea, animalule.
Rahat mic.
Trebuie sã te pocnesc bine.
Dã-i drumul de aici, Rick.
Megan! Nu face pe clovnul.
Nu eu am nasul roºu.
Deschide celula ºi dã-i drumul.
- Meggie.
- Nu glumesc.
Oriunde va merge punctul...
Nenorocitule!
Aici faci o mare greºealã,
domniºoarã. Nu fã asta, Megan!
- Am crezut cã þi-a luat cheia.
- Mi-a luat-o. Dar am una de rezervã.
Nu de data asta.
Apreciez ajutorul tãu,
dar trebuie sã termin ce am început.
Haide, buze fierbinþi, sã mergem.
Tu ºofezi, eu te ghidez.
Sã-mi spui când decolãm în spaþiu.
Îmi voi pune centura de siguranþã.
Am o presimþire cã
am ajuns prea târziu.
Va funcþiona asta? De ce nu aducem
pistolul sã-l lichidãm?
Îl putem opri pe Jason întorcându-l
în locul lui de veci iniþial,
- ..unde s-a înecat în 1957.
- Lacul Forest Green.
Crystal Lake,
unde a început acest coºmar.
Mã duc acuma ca sã dorm,
Domnul pãzeascã al meu somn.
ªi de va fi în somn sã mor,
Sufletul sã mi-l ia uºor.
- Care-i povestea aici?
- De ce nu adulmeci în jur?
Voi spune prietenilor lui Megan
ce s-a întâmplat.
- Sã strigi dacã vezi ceva.
- Ce anume sã vãd?
Orice þi se pare suspect.
Nu trezi copiii.
Haide, frumosule.
Fetelor !
Sunt ºeriful Garris.
Dumnezeule!
Bine, ieºiþi de acolo.
Vã mai spun o datã.
Ieºiþi afarã de acolo.
Ce faci aici?
- Du-te înapoi la culcare.
- Nu! Nu! E un om înfricoºãtor!
Care om înfricoºãtor?
Nu, nu. E-n regulã. E-n regulã.
Totul este în regulã. Totul
e în regulã, scumpo. E în regulã.
Haideþi, bãieþi, sã mergem.
Haideþi, copii. Haideþi.
Ascultaþi-mã cu atenþie. Vreau sã vã
bãgaþi cu toþii sub paturi.
Nu ieºiþi pânã nu mã întorc, da?
Acum, miºcaþi-vã! Grãbiþi-vã! Haide.
Haide.
Fir-ar a dracului!
- Vezi? Au apãrut.
- Da.
Va trebui sã luãm...
Megan, aºteaptã!
Dumnezeule! Tatã! Tãticule!
E-n regulã. Este Megan. Nu vã fie
teamã. Totul va fi în regulã.
Nu vã fie teamã.
- E toatã lumea în regulã?
- Da.
Bine.
Totul va fi bine, da?
Îl voi gãsi pe tãticul meu, ºeriful,
apoi ne întoarcem cu toþii acasã, da?
Acum, culcaþi-vã unde eraþi înainte
ºi staþi acolo.
Haideþi.
Ne întoarcem sã vã luãm.
Vã jur. Culcaþi-vã. Staþi acolo.
- Ce crezi?
- Cred cã suntem pierduþi.
Tãticule!
Tatã, rãspunde-mi!
Tatã, unde eºti?
Megan, foloseºte radioul tatãlui tãu
sã chemi ajutor ºi o salvare.
Tãticule, unde eºti?
Tãticule, vino sã ne ajuþi!
Cu adevãrat pierduþi.
Deci, ce vrei sã te faci
când vei fi mare?
Tãticule, unde eºti?
Tãticule, te rog sã ne ajuþi.
Te rog!
Nu! Nu pe ea!
Tãticule! Tatã, rãspunde-mi!
Trebuie sã mã ajutaþi sã-l gãsesc pe
tata. Avem nevoie de ajutorul lui.
Dã-mi lacãtul.
- Nu auzi?
- Da! Dã-mi lacãtul!
- Poftim! O sã regreþi.
- Sper sã nu.
Megan!
Întoarce-te la cabanã cu copiii.
- Megan, te rog!
- Stai! Nu poþi face asta!
Pleacã. Pânã nu e prea târziu!
Jason!
Jason, haide!
Vino sã mã prinzi!
Pe mine mã vrei, îþi aminteºti?
Aºa! Haide, vierme!
Haide, vierme!
Aºa. Haide!
Tommy! Pleacã de acolo!
Grãbeºte-te!
Nemernicule! Pe mine mã vrei,
aminteºte-þi! Haide!
Haide, rahatule!
Stau aici ºi te aºtept!
Haide!
A murit?
Staþi aici.
S-a terminat.
În sfârºit, s-a terminat.
Jason a ajuns acasã.